Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# import_file_selected_columns
source: %s columns out of %s have been selected and will be imported.
ja: %s の %s 列が選択され、インポートされます。

# fields_group_identification
source: Product identification
ja: 商品の識別

# fields_group_origins
source: Origins
ja: 原産国

# fields_group_ingredients
source: Ingredients
ja: 原材料

# fields_group_nutrition
source: Nutrition facts
ja: 栄養成分表

# fields_group_nutrition_other
source: Optional nutrition facts
ja: オプションの栄養成分

# fields_group_other
source: Other information
ja: その他の情報

# fields_group_images
source: Product photos
ja: 商品写真

# fields_group_packaging
source: Packaging
ja: パッケージング

# image_front_url
source: Link to front product photo
ja: 商品の前面写真へのリンク

# image_ingredients_url
source: Link to ingredients list photo
ja: 原材料一覧の写真へのリンク

# image_nutrition_url
source: Link to nutrition facts table photo
ja: 栄養成分表の写真へのリンク

# image_other_url
source: Link to other product photo
ja: 他の商品の写真へのリンク

# labels_specific
source: Specific label
ja: 特定のラベル

# categories_specific
source: Specific category
ja: 特定のカテゴリ

# sources_fields_specific
source: Source specific field
ja: ソース固有のフィールド

source: Select a field
ja: フィールドを選択

source: Specify
ja: 条件を指定する

# value_unit_dropdown
source: In the dropdown menu on the right, specify if the column contains:
ja: 右側のドロップダウンメニューで、列に含まれるかどうかを指定します。

# value_unit_dropdown_value_unit
source: the value and the unit
ja: 値と単位

# value_unit_dropdown_value_specific_unit
source: the value in a specific unit
ja: 特定の単位の値

# value_unit_dropdown_value
source: only the value, with the unit in another column
ja: 値のみを表示し、単位は別の列に表示します

# value_unit_dropdown_unit
source: only the unit, with the value in another column
ja: 単位のみを表示し、値は別の列に表示します

# labels_specific_tag
source: Select this option if the column indicates the presence of a specific label (e.g. Organic, Fair-Trade) when the value is either Y, Yes or 1.
ja: 値がY、はい、1のいずれかの場合に、列が特定のラベル( 例：オーガニック、フェアトレード) の有無を示す場合、このオプションを選択します。

# labels_specific_tag_value
source: Type the name of the label in the text field on the right.
ja: 右側のテキストフィールドにラベルの名前を入力します。

# categories_specific_tag
source: Select this option if the column indicates the presence of a specific category (e.g. Beverages) when the value is either Y, Yes or 1.
ja: 値がY、はい、または1のいずれかの場合、列が特定のカテゴリ (飲料など) の存在を示す場合、このオプションを選択します。

# categories_specific_tag_value
source: Type the name of the category in the text field on the right.
ja: 右側のテキストフィールドにカテゴリの名前を入力します。

# sources_fields_specific_tag
source: Select this option for fields that are specific to the source, and that we want to keep as source specific fields.
ja: ソースに固有のフィールドと、ソース固有のフィールドとして保持したいフィールドには、このオプションを選択します。

# sources_fields_specific_tag_value
source: Type the name of the target field in the text field on the right, or leave blank to use the name of the source field.
ja: 右側のテキストフィールドにターゲットフィールドの名前を入力するか、ソースフィールドの名前を使用するには空白のままにします。

source: Value
ja: 値：

source: Value + Unit
ja: 値+単位

source: Value in L
ja: Lの値

source: Value in dl
ja: dlの値

source: Value in cl
ja: clの値

source: Value in ml
ja: mlの値

source: Value in kg
ja: kgの値

source: Value in g
ja: gの値

source: Value in mg
ja: mgの値

# value_in_mcg
source: Value in μg
ja: μgの値

source: Value in IU
ja: IUの値

source: Value in kcal
ja: Kcalの値

source: Value in kJ
ja: KJの値

# value_in_percent
source: Value in %
ja: %の値

# no_owner_defined
source: Please log-in to use this feature.
ja: この機能を使用するにはログインしてください。

source: Organization
ja: 組織

source: Column in file
ja: ファイルの列

# field_on_site
source: Field on %s
ja: %s の領域

# producers_platform
source: Platform for producers
ja: 生産者向けプラットフォーム

# producers_platform_description
source: The platform for producers allows manufacturers to easily manage their product photos and data on Open Food Facts.
ja: 生産者向けのプラットフォームにより、製造業者はOpen Food Factsの製品写真やデータを簡単に管理できます。

# producers_platform_private_database
source: The product data and photos you send on the platform for producers are stored in a private database. You will be able to check that all the data is correct before making it available on the public Open Food Facts database.
ja: 生産者向けのプラットフォーム上で送信する製品データと写真は、プライベートデータベースに保存されます。 Open Food Facts データベースで公開する前に、すべてのデータが正しいことを確認できます。

# producers_platform_licence
source: The product data and photos will become publicly available in the Open Food Facts database, under the <a href="https://opendatacommons.org/licenses/odbl/1.0/">Open Database License</a>. Individual contents of the database are available under the <a href="https://opendatacommons.org/licenses/dbcl/1.0/">Database Contents License</a> and products images are available under the <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en">Creative Commons Attribution ShareAlike licence</a>.
ja: 製品データと写真はOpen Food Facts のデータベースで公開されます。 <a href="https://opendatacommons.org/licenses/odbl/1.0/">データベースライセンスは</a>。データベースの個々のコンテンツは <a href="https://opendatacommons.org/licenses/dbcl/1.0/">データベースコンテンツライセンス</a> で利用でき、製品画像は <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.en">、Creative Commons Attribution ShareAlike licence</a>で利用できます。

source: Import product data
ja: 製品データをインポート

source: Import product photos
ja: 製品の写真をインポート

# export_product_data_photos
source: Export product data and photos to the public database
ja: 製品データと画像を公開データベースにエクスポート

# export_product_data_photos_please_check
source: Please check that the data on the platform for producers is correct before exporting it to the public database.
ja: 公開データベースにエクスポートする前に、プラットフォーム上のデータが正しいことを確認してください。

# export_photos
source: Export photos to the public database
ja: 画像を公開データベースにエクスポート

# replace_selected_photos
source: Replace existing selected photos
ja: 選択した画像を置き換え

source: Cancel
ja: 取消

source: Collapsed changes
ja: 折りたたまれた変更

# data_quality_p
source: data quality
ja: データ品質

# data_quality_s
source: data quality
ja: データ品質

source: data quality
ja: データ品質

# data_quality_bugs_p
source: data quality bugs
ja: データ品質のバグ

# data_quality_bugs_s
source: data quality bug
ja: データ品質のバグ

source: data quality bugs
ja: データ品質のバグ

# data_quality_info_p
source: data quality info
ja: データ品質情報

# data_quality_info_s
source: data quality info
ja: データ品質情報

source: data quality info
ja: データ品質情報

# data_quality_warnings_p
source: data quality warnings
ja: データ品質の警告

# data_quality_warnings_s
source: data quality warning
ja: データ品質の警告

source: data quality warnings
ja: データ品質の警告

# data_quality_errors_p
source: data quality errors
ja: データ品質のエラー

# data_quality_errors_s
source: data quality error
ja: データ品質のエラー

source: data quality errors
ja: データ品質のエラー

# data_quality_warnings_producers_p
source: data quality warnings
ja: データ品質の警告

# data_quality_warnings_producers_s
source: data quality warning
ja: データ品質の警告

# data_quality_warnings_producers
source: data quality warnings
ja: データ品質の警告

# data_quality_errors_producers_p
source: data quality errors
ja: データ品質のエラー

# data_quality_errors_producers_s
source: data quality error
ja: データ品質のエラー

# data_quality_errors_producers
source: data quality errors
ja: データ品質のエラー

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

# improvements_p
source: possible improvements
ja: 可能な改善

# improvements_s
source: possible improvement
ja: 可能な改善

# improvements
source: possible improvements
ja: 可能な改善

source: Add or update products
ja: 製品の追加または更新

source: Your products
ja: あなたの製品

# account_without_org
source: Your account is not associated with a company yet. Please e-mail <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">producers@openfoodfacts.org</a> to activate the free access to the platform for producers.
ja: あなたのアカウントはまだ会社に関連付けられていません。生産者のプラットフォームへの無料アクセスを有効にするには、 <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">@</a> に電子メールを送信してください。

source: Import products
ja: 商品をインポート

source: Empty column
ja: 空の列

# empty_column_description
source: The file does not contain any value in this column.
ja: ファイルのこの列には値が含まれていません。

# import_file_status_title
source: Data import in progress
ja: データのインポート中

# import_file_status_description
source: The product data has been received and is going to be imported on the platform for producers.
ja: 製品データが受信され、生産者向けのプラットフォームにインポートされる予定です。

# import_file_status
source: Status
ja: 状態

# job_status_inactive
source: Scheduled
ja: 予約済み

# job_status_active
source: In progress
ja: 進行中

# job_status_finished
source: Finished
ja: 完了

# job_status_failed
source: Failed
ja: 失敗

# import_file_result
source: Import result
ja: インポート結果

source: Products modified
ja: 製品が変更されました

# import_file_result_no_change
source: There were no product added or modified. The data has probably been already imported previously.
ja: 追加または変更された製品はありません。データは既に既にインポートされている可能性があります。

# import_file_result_products
source: List of products added or modified
ja: 追加または変更された製品の一覧

# imports_p
source: imports
ja: インポート

# imports_s
source: import
ja: インポート

source: imports
ja: インポート

# number_of_products_with_data_quality_errors_producers
source: Number of products with data quality errors
ja: データ品質エラーのある製品数

# number_of_products_with_data_quality_warnings_producers
source: Number of products with data quality warnings
ja: データ品質警告付き製品数

# number_of_products_with_improvements
source: Number of products with improvement opportunities
ja: 改善待ちの製品数

# improvements_facet_description_1
source: This table lists possible opportunities to improve the nutritional quality, the Nutri-Score and the composition of food products.
ja: この表は栄養の質、Nutri-Score(栄養スコア)、及び食品の組成を改善する可能性のある機会を示しています。

# improvements_facet_description_2
source: In order to get relevant results, please make sure the product data is complete (nutrition facts with values for fiber and fruits and vegetables to compute the Nutri-Score, and a precise category to compare each product to similar products).
ja: 関連する結果を得るには、製品データが完全であることを確認してください（Nutri-Score(栄養スコア)を計算するための繊維、果物、野菜の値を含む栄養成分、および各製品を類似の製品と比較するための正確なカテゴリ）。

# import_photos_title
source: Import product photos
ja: 製品の写真をインポート

# import_photos_description
source: You can use the form below to easily upload photos (front of product, ingredients list and nutrition facts table) for many products.
ja: 以下のフォームを使用して、多くの製品の写真（製品の前面、成分リスト、栄養成分表）を簡単にアップロードできます。

# import_photos_format_1
source: Each filename needs to contains the barcode of the product.
ja: 各ファイル名には、製品のバーコードが含まれている必要があります。

# import_photos_format_2
source: And you can also specify the type of the photo in the filename:
ja: また、ファイル名で写真の種類を指定することもできます。

# import_photos_format_barcode
source: 3001234567890.jpg: front of the product in the current language.
ja: 3001234567890.jpg：現在の言語での製品の前面。

# import_photos_format_front
source: 3001234567890.front_nl.jpg: front of the product in Dutch.
ja: 3001234567890.front_nl.jpg：オランダ語の製品の前面。

# import_photos_format_ingredients
source: 3001234567890.ingredients_fr.jpg: ingredients list in French.
ja: 3001234567890.ingredients_fr.jpg：フランス語の材料リスト。

# import_photos_format_nutrition
source: 3001234567890.nutrition_es.jpg: nutrition table in Spanish.
ja: 3001234567890.nutrition_es.jpg：スペイン語の栄養成分表。

source: Add photos...
ja: 写真を追加...

source: Start upload
ja: アップロード開始

source: Start
ja: 開始

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル

source: Info
ja: 情報

source: File received
ja: ファイルを受信しました

# nutriscore_calculation_details
source: Details of the calculation of the Nutri-Score
ja: Nutri-Score(栄養スコア)の計算の詳細

# nutriscore_is_beverage
source: This product is considered a beverage for the calculation of the Nutri-Score.
ja: この製品は、Nutri-Score(栄養スコア)の計算用の飲料と見なされます。

# nutriscore_is_not_beverage
source: This product is not considered a beverage for the calculation of the Nutri-Score.
ja: この製品は、Nutri-Score(栄養スコア)の計算用の飲料とは見なされません。

# nutriscore_positive_points
source: Positive points
ja: 加点

# nutriscore_negative_points
source: Negative points
ja: 減点

# nutriscore_proteins_negative_points_less_than_11
source: The points for proteins are counted because the negative points are less than 11.
ja: 負のポイントが11未満であるため、タンパク質のポイントがカウントされます。

# nutriscore_proteins_negative_points_greater_or_equal_to_11
source: The points for proteins are not counted because the negative points are greater or equal to 11.
ja: タンパク質の点数は、負の点数が11以上であるため、カウントされません。

# nutriscore_proteins_maximum_fruits_points
source: The points for proteins are counted because the points for the fruits, vegetables, nuts and colza/walnut/olive oils are at the maximum.
ja: タンパク質のポイントは、果物、野菜、ナッツ、菜種/クルミ/オリーブオイルのポイントが最大であるため、カウントされます。

# nutriscore_proteins_is_cheese
source: The points for proteins are counted because the product is in the cheeses category.
ja: タンパク質のポイントは、製品がチーズのカテゴリーにあるのでカウントされます。

# nutriscore_proteins_is_added_fat
source: The product is in the fats category, the points for saturated fat are replaced by the points for the saturated fat / fat ratio.
ja: 製品は脂肪カテゴリにあり、飽和脂肪分のポイントは飽和脂肪/脂肪比のポイントに置き換えられます。

# nutriscore_points_for_energy
source: Energy
ja: エネルギー

# nutriscore_points_for_sugars
source: Sugars
ja: 砂糖

# nutriscore_points_for_saturated_fat
source: Saturated fat
ja: 飽和脂肪酸

# nutriscore_points_for_saturated_fat_ratio
source: Saturated fat / fat ratio
ja: 飽和脂肪/脂肪比

# nutriscore_points_for_sodium
source: Sodium
ja: ナトリウム

# nutriscore_points_for_fruits_vegetables_nuts_colza_walnut_olive_oils
source: Fruits, vegetables, nuts, and colza/walnut/olive oils
ja: 果物、野菜、ナッツ、菜種/クルミ/オリーブオイル

# nutriscore_points_for_fiber
source: Fiber
ja: 繊維

# nutriscore_points_for_proteins
source: Proteins
ja: タンパク質

# nutriscore_source_value
source: value
ja: 値

# nutriscore_rounded_value
source: rounded value
ja: 四捨五入した値

# nutriscore_score
source: Nutritional score
ja: 栄養スコア

# nutriscore_score_producer
source: Nutri-Score score
ja: Nutri-Score(栄養スコア)の点数

# donate_free_and_independent
source: Open Food Facts is 100% free and independent.
ja: Open Food Facts は 100% 無料で独立運営しています。

# donate_help_and_donations
source: <a href="">We need your help and donations</a> to continue and to grow the project.
ja: プロジェクトを継続し成長させるためには、<a href="">あなたの助けと寄付が必要です</a> 。

source: Value for the product
ja: 製品の値

# value_for_the_category
source: Mean value for the %s category
ja: %s カテゴリの平均値

# better_nutriscore
source: The Nutri-Score can be changed from %s to %s by changing the %s value from %s to %s (%s percent difference).
ja: Nutri-Score(栄養スコア)は %s から %s に変更することで %s の値を %s から %s に変更することができます(%s パーセント差)。

# export_products_to_public_database_email
source: The platform for producers is still under development and we make manual checks before importing products to the public database. Please e-mail us at <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">producers@openfoodfacts.org</a> to update the public database.
ja: 生産者のためのプラットフォームはまだ開発中であり、公開データベースに製品をインポートする前に手動でチェックします。 公開データベースを更新するには、 <a href="mailto:producers@openfoodfacts.org">producers@openfoodfacts.org</a> までメールでご連絡ください。

# crm_user_id
source: Id of corresponding contact in CRM
ja: CRM の対応する連絡先の ID

# crm_org_id
source: Id of corresponding organization in CRM
ja: CRMで対応する組織のID

# user_groups
source: Groups
ja: グループ

# user_group_producer
source: Producer
ja: 生産者

# user_group_producer_description
source: Must be checked only for accounts of producers who edit their own products. Product ownership will be attributed to producers when they add or edit a product.
ja: 自分の製品を編集する生産者のアカウントにのみチェックする必要があります。 製品の所有権は、製品を追加または編集する際に生産者に帰属します。

# user_group_database
source: Database
ja: データベース

# user_group_database_description
source: For external sources of data. Product ownership of imported products will not change.
ja: 外部データソースの場合、インポートされた製品の製品所有権は変更されません。

# user_group_app
source: App
ja: アプリ

# user_group_app_description
source: For applications.
ja: アプリケーション用。

# user_group_bot
source: Bot
ja: ボット

# user_group_bot_description
source: For robots, scripts etc.
ja: ロボット用、スクリプトなど。

# user_group_moderator
source: Moderator
ja: モデレータ

# user_group_moderator_description
source: Moderators have access to special features to edit and review products.
ja: モデレータは、製品の編集とレビューのための特別な機能にアクセスできます。

# user_group_pro_moderator
source: Moderator for the producers platform
ja: 生産者向けモデレータ

# user_group_pro_moderator_description
source: Moderators of the producers platform can view and edit the private products of all users and organizations on the producers platform.
ja: 生産者プラットフォームのモデレータは、生産者プラットフォーム上のすべてのユーザーと組織のプライベート製品を表示および編集できます。

# donation_banner_hide
source: I have already donated or I'm not interested. Hide the banner.
ja: 私はすでに寄付しているか、興味がありません。バナーを隠してください。

# donation_banner_independant
source: An independant and citizen-led project for food transparency?
ja: 食品の透明性のための独立した市民主導のプロジェクト?

# donation_banner_public_health
source: Food product data for research that improves public health?
ja: 公衆衛生を向上させる研究のための食品データ?

# donation_banner_choices
source: Easier and better food choices according to your own criteria?
ja: あなた自身の基準に従って、より簡単でより良い食品の選択？

# donation_banner_cta
source: We need your support!
ja: ご協力をお願いします！

# donation_banner_cta_button
source: Please Donate
ja: 寄付をお願いします

# alcohol_warning
source: Excessive consumption of alcohol is harmful to health, to be consumed with moderation.
ja: アルコールの過剰摂取は健康に有害であり、適度に摂取する必要があります。

# producers_platform_moderation_title
source: Producers platform moderation
ja: 生産者プラットフォームのモデレーション

# pro_moderator_owner_not_set
source: You are currently viewing your own products.
ja: 現在、自分の製品を表示しています。

# pro_moderator_edit_owner_description
source: To see products from a specific user or organization, enter its id below. Leave field empty to unset.
ja: 特定のユーザーまたは組織の製品を表示するには、IDを入力してください。未設定の場合は項目を空白のままにします。

# pro_moderator_edit_owner_placeholder
source: user-abc or org-xyz
ja: user-abcまたはorg-xyz

# error_user_does_not_exist
source: User %s does not exist
ja: ユーザー %s は存在しません

# error_malformed_owner
source: The id must be of the form user-abc or org-xyz
ja: IDはuser-abcまたはorg-xyzの形式でなければなりません

# import_products_categories_from_public_database
source: Import product categories from the public database
ja: 公開データベースから製品カテゴリをインポートします

# import_products_categories_from_public_database_description
source: Add categories from the public database to the products on the platform for producers.
ja: 公開データベースから生産者向けのプラットフォーム上の製品にカテゴリを追加します。

# import_products_categories
source: Import the categories
ja: カテゴリデータのインポート

source: Nutri-Score score from producer
ja: 生産者からのNutri-Score(栄養スコア)

# nutri_score_score_calculated
source: Calculated Nutri-Score score
ja: 計算されたNutri-Score(栄養スコア)の点数

source: Nutri-Score grade from producer
ja: 生産者からのNutri-Score(栄養スコア)グレード

# nutri_score_grade_calculated
source: Calculated Nutri-Score grade
ja: 計算されたNutri-Score(栄養スコア)のグレード

source: Scanned code
ja: スキャンされたコード

source: Code from file name
ja: ファイル名からのコード

source: Using previous code
ja: 前のコードを使用する

# add_field_values
source: You can specify field values that will be added to all products for which you will send images.
ja: 画像を送信するすべての製品に追加されるフィールド値を指定できます。

# add_tag_field
source: Add a field
ja: フィールドの追加

# remove_products
source: Remove all the products
ja: すべての製品を削除

# remove_products_from_producers_platform
source: Remove all your products from the platform for producers
ja: 生産者向けのプラットフォームからすべての製品を削除する

# remove_products_from_producers_platform_description
source: You can remove all your products from the platform for producers, for instance to start with a clean slate if there were some issues with an import. This will not affect your products in the public database.
ja: プロデューサーのプラットフォームからすべての製品を削除できます。たとえば、インポートで問題が発生した場合は、白紙の状態から始めることができます。これは、公開データベース内の製品には影響しません。

# this_action_cannot_be_undone
source: Please note that this action cannot be undone.
ja: ご注意ください。この操作は元に戻せません。

# remove_products_confirm
source: Warning: this action cannot be undone. Are you sure that you want to remove all your products from the platform for producers?
ja: 警告：の操作は元に戻せません。生産者向けプラットフォームからすべての製品を削除してもよろしいですか？こ

# function_not_available
source: This function is not available.
ja: この機能は利用できません。

# remove_products_done
source: Your products have been removed from the platform for producers.
ja: あなたの製品は生産者向けプラットフォームから削除されました。

# ingredients_analysis_details
source: Details of the analysis of the ingredients
ja: 成分分析の詳細

# some_unknown_ingredients
source: Some ingredients could not be recognized.
ja: 一部の成分が認識できませんでした。

# f_move_data_and_photos_to_main_language
source: Move all data and selected photos in {language} to the main language of the product: {main_language}
ja: {language}でのすべてのデータと選択した写真を製品のメイン言語に移動します: {main_language}

# move_data_and_photos_to_main_language_replace
source: Replace existing values and selected photos
ja: 既存の値と選択した写真を置き換え

# move_data_and_photos_to_main_language_ignore
source: Keep existing values and selected photos
ja: 既存の値と選択した写真を保持

# done_status
source: Done
ja: 完了

source: Teams
ja: チーム

source: optional
ja: オプション

# teams_p
source: teams
ja: チーム

# teams_s
source: team
ja: チーム

# teams_description
source: You can join 1 to 3 teams. Products you add or edit will be credited to you and to your teams. Teams can be changed at any time.
ja: 1〜3チームに参加できます。追加または編集した製品は、あなたとあなたのチームにクレジットされます。チームはいつでも変更できます。

# teams_names_warning
source: Team names are public. Do not create teams with names containing personal data (e.g. family names), trademarks (unless you own them), or anything offensive.
ja: チーム名は一般に公開されています。個人データ（名字など）や商標（自分が所有している場合を除く）、または不快なものを含む名前でチームを作成しないでください。

source: Team %s
ja: チーム %s

# contributor_settings
source: Contributor
ja: 貢献者

# contributor_settings_description
source: Those settings allow you to personalize some aspects of the website
ja: これらの設定により、Webサイトの一部の側面をパーソナライズできます

# display_barcode_in_search
source: Display barcode in search results
ja: 検索結果にバーコードを表示する

# edit_link_in_search
source: Add an edit link in search results
ja: 検索結果に編集リンクを追加

source: CIQUAL food name
ja: CIQUAL食品名

# ciqual_food_name_s
source: CIQUAL food name
ja: CIQUAL食品名

# ciqual_food_name_p
source: CIQUAL food names
ja: CIQUAL食品名

source: We need your help!
ja: ご協力をお願いします！

# you_can_help_improve_ingredients_analysis
source: You can help us recognize more ingredients and better analyze the list of ingredients for this product and others by:
ja: あなたは私たちがより多くの成分を認識し、この製品や他の製品の成分のリストをよりよく分析するのを助けることができます：

# help_improve_ingredients_analysis_1
source: Edit this product page to correct spelling mistakes in the ingredients list, and/or to remove ingredients in other languages and sentences that are not related to the ingredients.
ja: この製品ページを編集して、材料リストのスペルミスを修正したり、材料に関連しない他の言語や文の材料を削除したりします。

# help_improve_ingredients_analysis_2
source: Add new entries, synonyms or translations to our multilingual lists of ingredients, ingredient processing methods, and labels.
ja: 成分、成分処理方法、およびラベルの多言語リストに、新しいエントリ、同義語、または翻訳を追加します。

# help_improve_ingredients_analysis_instructions
source: Join the #ingredients channel on <a href="https://slack.openfoodfacts.org">our Slack discussion space</a> and/or learn about <a href="https://wiki.openfoodfacts.org/Ingredients_Extraction_and_Analysis">ingredients analysis on our wiki</a>, if you would like to help. Thank you!
ja: 手助けしたい場合は <a href="https://slack.openfoodfacts.org">Slackのディスカッションスペース</a> で#ingredientsチャンネルに参加したり、 <a href="https://wiki.openfoodfacts.org/Ingredients_Extraction_and_Analysis">wiki上の成分分析</a>について学んだりしてみてください。ありがとうございます！

# footer_producers_link
source: https://world.pro.openfoodfacts.org/
ja: https://jp.pro.openfoodfacts.org/

# footer_producers
source: Producers
ja: 生産者

# add_ingredients_in_language
source: If this product has an ingredients list in %s, please add it.
ja: この製品の成分リストが %s にある場合は、追加してください。

source: Missing barcode
ja: バーコードがありません

source: Invalid barcode
ja: 無効なバーコード

# separate_values_with_commas
source: Separate multiple values with commas.
ja: 複数のラベルはコンマで区切ります。

# lc_note
source: If the product's packaging is in multiple languages, indicate the most visible language on the product.
ja: 製品のパッケージが複数の言語である場合は、製品で最も多く目に見える言語を示します。
